Shijun
¿Ahora lo crees?
este niño no es
tu hijo en absoluto.
Es como Shen Qingyan.
nada más que un mentiroso.
¿Cómo es esto posible?
¡Papá!
¡Mamá!
Es posible que el hijo de Shen Qingyan todavía esté
vivo.
Y...
parece que lo saben
Shi Jun es su padre.
¿Qué?
No podemos dejar que el Sr. Mo
reunirse con estos niños.
Tenemos que encontrar una manera de detenerlo.
Definitivamente harán una prueba de paternidad.
El centro de pruebas genéticas...
No podemos dejar que el Sr. Mo
reunirse con los niños.
Shen Qingyan.
Shen Dongdong no es mi hijo.
¿Qué está pasando realmente aquí?
nunca dije
Dongdong era definitivamente tu hijo.
Esta prueba de paternidad debe ser falsa.
Alguien debe haberlo manipulado.
yo exijo
hacemos otro.
No hay necesidad.
sé de quién es el hijo
Shen Dongdong lo es.
Li Xiangyun.
Shen Dong Dong...
En realidad es hijo mío y de Yan Yan.